Repository: HansenCCC/YPLaboratory
Catalog: YPLaboratory/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# App 公祭日置灰模式
source: App Gray Mode for Memorial Days
zh_hans: App 公祭日置灰模式

# App 图标制作
source: App Icon Creator
zh_hans: App 图标制作

# Beta 文字
source: Beta Label
zh_hans: Beta 文字

# Beta 文字颜色
source: Beta Text Color
zh_hans: Beta 文字颜色

# Beta 背景颜色
source: Beta Background Color
zh_hans: Beta 背景颜色

# JS 和 OC 交互
source: JS and OC Interaction
zh_hans: JS 和 OC 交互

# Socket 的消息互传
source: Socket Message Transmission
zh_hans: Socket 的消息互传

# TableView嵌入播放器（仿线程卡顿处理）
source: Embedded TableView Player (Thread Lag Simulation)
zh_hans: TableView嵌入播放器（仿线程卡顿处理）

# UI 组件
source: UI Components
zh_hans: UI 组件

# Wi-Fi名称
source: Wi-Fi Name
zh_hans: Wi-Fi名称

# iOS 视频播放
source: iOS Video Playback
zh_hans: iOS 视频播放

# 一行一个
source: One per Line
zh_hans: 一行一个

# 上拉下拉
source: Pull-Up and Pull-Down
zh_hans: 上拉下拉

# 下拉弹框
source: Dropdown Popup
zh_hans: 下拉弹框

# 世界
source: World
zh_hans: 世界

# 中间按钮
source: Center Button
zh_hans: 中间按钮

# 二维码扫码
source: QR Code Scanner
zh_hans: 二维码扫码

# 人脸追踪
source: Face Tracking
zh_hans: 人脸追踪

# 代码生成工具
source: Code Generator
zh_hans: 代码生成工具

# 使用 Safari 打开网页
source: Open in Safari
zh_hans: 使用 Safari 打开网页

# 例如：内嵌 H5
source: e.g., Embedded H5
zh_hans: 例如：内嵌 H5

# 例如：单选弹框
source: e.g., Single-Choice Popup
zh_hans: 例如：单选弹框

# 例如：时间选择弹框
source: e.g., Time Picker Popup
zh_hans: 例如：时间选择弹框

# 例如：更新弹框
source: e.g., Update Popup
zh_hans: 例如：更新弹框

# 例如：颜色选择弹框
source: e.g., Color Picker Popup
zh_hans: 例如：颜色选择弹框

# 依赖的三方框架
source: Third-Party Frameworks
zh_hans: 依赖的三方框架

# 保存到相册（一张1024）
source: Save to Album (1024px)
zh_hans: 保存到相册（一张1024）

# 修改 Beta 文字
source: Edit Beta Label
zh_hans: 修改 Beta 文字

# 倒计时
source: Countdown
zh_hans: 倒计时

# 免费的支持
source: Free Support
zh_hans: 免费的支持

# 全新界面设计，更加现代化和直观..........
source: Brand New Design: Modern and Intuitive
zh_hans: 全新界面设计，更加现代化和直观..........

# 内购支付
source: In-App Purchases
zh_hans: 内购支付

# 制作 App 图标
source: Create App Icon
zh_hans: 制作 App 图标

# 加载动图
source: Load Animated Images
zh_hans: 加载动图

# 加载网络图片
source: Load Network Images
zh_hans: 加载网络图片

# 单行输入框
source: Single-Line Input
zh_hans: 单行输入框

# 卡片轮播图
source: Card Carousel
zh_hans: 卡片轮播图

# 去 AppStore 更新
source: Update on App Store
zh_hans: 去 AppStore 更新

# 去 Safari 查看
source: View in Safari
zh_hans: 去 Safari 查看

# 发现新的版本 v10.xxx
source: New Version v10.xxx Available
zh_hans: 发现新的版本 v10.xxx

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 右边数据
source: Right Data
zh_hans: 右边数据

# 唯一标识(删不变)
source: Unique Identifier (Unchanged)
zh_hans: 唯一标识(删不变)

# 地址选择（省市区）
source: Address Picker (Province/City/District)
zh_hans: 地址选择（省市区）

# 复制
source: Copy
zh_hans: 复制

# 多样的按钮
source: Variety of Buttons
zh_hans: 多样的按钮

# 多样的表格视图
source: Various Table Views
zh_hans: 多样的表格视图

# 多样的选择框
source: Various Selectors
zh_hans: 多样的选择框

# 多行输入框
source: Multi-Line Input
zh_hans: 多行输入框

# 奔溃日志分析
source: Crash Log Analysis
zh_hans: 奔溃日志分析

# 女
source: Female
zh_hans: 女

# 字体已复制
source: Font Copied
zh_hans: 字体已复制

# 字体选择
source: Font Picker
zh_hans: 字体选择

# 开发者实验室
source: Developer Laboratory
zh_hans: 开发者实验室

# 导航主题色调
source: Navigation Theme Color
zh_hans: 导航主题色调

# 导航字体大小
source: Navigation Font Size
zh_hans: 导航字体大小

# 导航字体是否加粗
source: Bold Navigation Font
zh_hans: 导航字体是否加粗

# 导航字体颜色
source: Navigation Font Color
zh_hans: 导航字体颜色

# 导航是否全透明
source: Transparent Navigation
zh_hans: 导航是否全透明

# 导航是否半透明
source: Semi-Transparent Navigation
zh_hans: 导航是否半透明

# 导航是否隐藏底部线条
source: Hide Navigation Bottom Line
zh_hans: 导航是否隐藏底部线条

# 导航栏控制
source: Navigation Bar Control
zh_hans: 导航栏控制

# 导航滚动边缘变化（iOS 13）
source: Navigation Edge Scrolling (iOS 13)
zh_hans: 导航滚动边缘变化（iOS 13）

# 导航背景颜色
source: Navigation Background Color
zh_hans: 导航背景颜色

# 左边标题
source: Left Title
zh_hans: 左边标题

# 布局框架
source: Layout Framework
zh_hans: 布局框架

# 常见架构模式
source: Common Architecture Patterns
zh_hans: 常见架构模式

# 常见算法
source: Common Algorithms
zh_hans: 常见算法

# 年月日
source: Year-Month-Day
zh_hans: 年月日

# 年月日分
source: Year-Month-Day Hour
zh_hans: 年月日分

# 应用名称
source: App Name
zh_hans: 应用名称

# 应用跳转
source: App Navigation
zh_hans: 应用跳转

# 当前IP
source: Current IP
zh_hans: 当前IP

# 当前网络类型
source: Network Type
zh_hans: 当前网络类型

# 性别选择
source: Gender Selection
zh_hans: 性别选择

# 悬浮按钮
source: Floating Button
zh_hans: 悬浮按钮

# 感谢评论
source: Thank You for Your Feedback
zh_hans: 感谢评论

# 我的
source: Mine
zh_hans: 我的

# 截屏试试，你会看不到 Logo。
source: Try Screenshot; Logo Won't Show.
zh_hans: 截屏试试，你会看不到 Logo。

# 手持弹幕
source: Handheld Bullet Comments
zh_hans: 手持弹幕

# 打开App内网页
source: Open In-App Web Page
zh_hans: 打开App内网页

# 技术交流群
source: Tech Discussion Group
zh_hans: 技术交流群

# 拉起一元内购支付
source: Trigger $1 In-App Purchase
zh_hans: 拉起一元内购支付

# 提示
source: Prompt
zh_hans: 提示

# 摄像机
source: Camera
zh_hans: 摄像机

# 数据库
source: Database
zh_hans: 数据库

# 文件管理
source: File Management
zh_hans: 文件管理

# 文本已复制
source: Text Copied
zh_hans: 文本已复制

# 时分
source: Hours and Minutes
zh_hans: 时分

# 显示未读数
source: Show unread count
zh_hans: 显示未读数

# 显示红点
source: Show red dot
zh_hans: 显示红点

# 普通加载框
source: Standard loading box
zh_hans: 普通加载框

# 普通加载框(自动隐藏)
source: Standard loading box (auto-hide)
zh_hans: 普通加载框(自动隐藏)

# 普通提示框
source: Standard alert box
zh_hans: 普通提示框

# 普通提示框(带文字)
source: Standard alert box (with text)
zh_hans: 普通提示框(带文字)

# 普通提示框(自动隐藏 5s)
source: Standard alert box (auto-hide in 5s)
zh_hans: 普通提示框(自动隐藏 5s)

# 普通提示框(自动隐藏)
source: Standard alert box (auto-hide)
zh_hans: 普通提示框(自动隐藏)

# 普通轮播图
source: Standard carousel
zh_hans: 普通轮播图

# 校验支付状态失败，请稍后再试！
source: Failed to verify payment status, please try again later!
zh_hans: 校验支付状态失败，请稍后再试！

# 检查更新
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

# 检验支付状态，请稍等
source: Verifying payment status, please wait
zh_hans: 检验支付状态，请稍等

# 模拟 mdos 攻击
source: Simulate mdos attack
zh_hans: 模拟 mdos 攻击

# 模拟微信朋友圈
source: Simulate WeChat Moments
zh_hans: 模拟微信朋友圈

# 模拟支付宝输入密码
source: Simulate Alipay password input
zh_hans: 模拟支付宝输入密码

# 模拟新浪@人
source: Simulate Sina @mentions
zh_hans: 模拟新浪@人

# 沃尔玛购物袋
source: Walmart shopping bag
zh_hans: 沃尔玛购物袋

# 注入 3D 模型
source: Inject 3D model
zh_hans: 注入 3D 模型

# 添加 BETA
source: Add BETA
zh_hans: 添加 BETA

# 源码
source: Source code
zh_hans: 源码

# 瀑布流试图
source: Waterfall layout view
zh_hans: 瀑布流试图

# 爱国、民主、为民、进步
source: Patriotism, Democracy, For the People, Progress
zh_hans: 爱国、民主、为民、进步

# 版本号
source: Version number
zh_hans: 版本号

# 生成到当前文件夹
source: Generate to current folder
zh_hans: 生成到当前文件夹

# 电池状态
source: Battery status
zh_hans: 电池状态

# 电池电量
source: Battery level
zh_hans: 电池电量

# 男
source: Male
zh_hans: 男

# 移除 BETA
source: Remove BETA
zh_hans: 移除 BETA

# 稍后更新
source: Update later
zh_hans: 稍后更新

# 系统名称
source: System name
zh_hans: 系统名称

# 系统字体
source: System font
zh_hans: 系统字体

# 系统版本
source: System version
zh_hans: 系统版本

# 自定义弹框
source: Custom popup
zh_hans: 自定义弹框

# 自定义相机（待完善）
source: Custom camera (under development)
zh_hans: 自定义相机（待完善）

# 自定义轮播图
source: Custom carousel
zh_hans: 自定义轮播图

# 获取 WIFI 列表
source: Get WIFI list
zh_hans: 获取 WIFI 列表

# 获取商品中，请稍等
source: Fetching products, please wait
zh_hans: 获取商品中，请稍等

# 获取蓝牙设备列表
source: Get Bluetooth device list
zh_hans: 获取蓝牙设备列表

# 获取设备信息
source: Get device information
zh_hans: 获取设备信息

# 角标和红点
source: Badge and red dot
zh_hans: 角标和红点

# 设备型号
source: Device model
zh_hans: 设备型号

# 设备符号
source: Device identifier
zh_hans: 设备符号

# 请检查您的网络
source: Please check your network
zh_hans: 请检查您的网络

# 请求失败
source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# 请选择图标文件：最佳1024 * 1024像素
source: Please select an icon file: Best 1024 * 1024 pixels
zh_hans: 请选择图标文件：最佳1024 * 1024像素

# 调试日志
source: Debug logs
zh_hans: 调试日志

# 谢谢您的慷慨。 祝您工作顺利，生活愉快！
source: Thank you for your generosity. Wishing you success in work and happiness in life!
zh_hans: 谢谢您的慷慨。 祝您工作顺利，生活愉快！

# 跑马灯效果
source: Marquee effect
zh_hans: 跑马灯效果

# 输入 app icon 路径
source: Enter app icon path
zh_hans: 输入 app icon 路径

# 运营商名称
source: Carrier name
zh_hans: 运营商名称

# 重置图标制作
source: Reset icon creation
zh_hans: 重置图标制作

# 重置所有
source: Reset all
zh_hans: 重置所有

# 防 截屏|录屏 功能
source: Anti-screenshot/recording feature
zh_hans: 防 截屏|录屏 功能

# 项目依赖
source: Project dependencies
zh_hans: 项目依赖

# 项目源码和框架
source: Project source code and framework
zh_hans: 项目源码和框架

# 颜色选择
source: Color selection
zh_hans: 颜色选择

# 框架
source: Framework
zh_hans: 框架

# 网络请求
source: Network request
zh_hans: 网络请求
